Repository: DesBw/fsnotes
Catalog: FSNotes iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Add External Folder
ja: 外部フォルダを追加

source: Advanced
ja: プロ

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Are you sure you want to delete all versions of this note?
ja: このノートの全バージョンを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete the history of all notes?
ja: すべてのノートの履歴を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this image?
ja: この画像を削除しますか？

source: Auto Rename By Title
ja: タイトルをファイル名に自動反映

source: Autocorrection
ja: 自動訂正

source: build
ja: ビルド

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change Creation Date
ja: 作成日

source: Check Spelling
ja: スペルチェック

source: Code
ja: コード

source: Code Block Live Highlighting
ja: コードブロックの色付け

source: Code Theme
ja: コードテーマ

source: Compatible with DayOne JSON (zip), Bear and Ulysses (textbundle), markdown, txt, rtf.
ja: DayOne JSON (zip), Bear and Ulysses (textbundle), markdown, txt, rtfと互換性があります

source: Container
ja: コンテナ

source: Copy Plain Text
ja: プレインテキストとしてコピー

source: Create Folder
ja: 新規フォルダ

source: Create folder:
ja: 新規フォルダ:

source: Creation Date
ja: 作成日

source: Default Keyboard
ja: エディタで使用するデフォルトキーボード

source: Delete
ja: 削除

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Duplicate
ja: 複製

source: Dynamic Type
ja: ダイナミックタイプ

source: Editor
ja: エディタ

source: Empty Bin
ja: ゴミ箱を空にする

source: Encrypt
ja: エンクリプト

source: Enter folder name
ja: フォルダ名を入力

source: Enter Master Password
ja: マスターパスワードを入力

source: Enter new tag name
ja: 新規タグ名を入力

source: Enter note name
ja: ノート名を入力

source: Extension
ja: 拡張子

source: Family
ja: ファミリー

source: File with this name already exist
ja: 同名のファイルがすでに存在しています

source: Files
ja: ファイル形式

source: Files Naming
ja: ファイル命名

source: Folder name:
ja: フォルダ名:

source: Folder with this name already exist
ja: 同名のフォルダがすでに存在しています

source: Folders
ja: プロジェクト

source: Font
ja: フォント

source: Font Family
ja: フォントファミリー

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Format: Untitled Note
ja: フォーマット: 無題のノート

source: Format: yyyy-MM-dd hh.mm.ss a
ja: フォーマット: yyyy-MM-dd hh.mm.ss a

source: Format: yyyyMMddHHmmss
ja: フォーマット: yyyyMMddHHmmss

source: General
ja: 一般

source: History
ja: 履歴

source: Icon
ja: アイコン

source: Images source:
ja: 画像ソース:

source: Import Notes
ja: ノートのインポート

source: Inbox
ja: 未整理

source: Invalid Password
ja: 無効なパスワードです

source: Library
ja: サイドバー

source: Line Spacing
ja: 行間隔

source: Live Images Preview
ja: ライブ画像プレビュー

source: Lock
ja: ロック

source: Master
ja: マスター

source: Master password:
ja: マスターパスワード:

source: Modification Date
ja: 変更日

source: More
ja: 他

source: Move
ja: 移動

source: New Note
ja: 新規ドキュメント

source: None
ja: なし

source: Notes
ja: すべて

source: Notes List
ja: ノートリスト

source: Open in Files.app
ja: ファイルで開く

source: Open Note
ja: ノートを開く

source: Password
ja: パスワード

source: Password has been successfully changed
ja: パスワードの変更に成功しました

source: Password:
ja: パスワード

source: Photos
ja: 画像

source: Picture removing
ja: 削除する画像

source: Pin
ja: メモをピンで固定

source: Please enter valid password
ja: 有効なパスワードを入力してください

source: Please try again
ja: 再度お試しください

source: Project removing ❌
ja: 削除するプロジェクト ❌

source: Public Key (optional)
ja: Public key (任意)

source: Pull (every 30 sec)
ja: Pull (30秒ごと)

source: Remove Encryption
ja: ロックを削除

source: Remove Folder
ja: フォルダの削除

source: Remove Tag
ja: 削除されたタグ

source: Rename
ja: 名称変更

source: Rename Folder
ja: フォルダの名称変更

source: Rename folder:
ja: フォルダの名称変更:

source: Rename note:
ja: ノートの名称変更:

source: Rename Tag
ja: タグの名称変更

source: Rename tag:
ja: タグの名称変更:

source: Save
ja: セーブ

source: Save Clipboard
ja: クリップボードの内容を保存

source: Save Revision
ja: バージョンを保存

source: Saved versions
ja: 保存されたバージョン

source: Search or Create
ja: 検索

source: Search or create
ja: 検索または新規作成

source: Security
ja: セキュリティ

source: Select
ja: 選択

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: 共有

source: Show Folder in Library
ja: サイドバーにフォルダを表示

source: Show Notes in "Notes" and "Todo"
ja: "すべて" と "タスク" にノートを表示

source: Sort By
ja: 表示順序

source: Storage
ja: ストレージ

source: Support
ja: サポート

source: Thanks
ja: 次に感謝:

source: Theme
ja: テーマ

source: Tip: To use old notes, you must decrypt them separately with the old key and encrypt them again.
ja: 補足：古いノートを使うには、古いキーで別途復号化し、再度暗号化する必要があります。

source: Title
ja: タイトル

source: Todo
ja: タスク

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Unlock
ja: アンロック

source: Unpin
ja: ピン固定の解除

source: Untagged
ja: タグなし

source: Use First Line as Title
ja: 最初の行をタイトルとして使用する

source: Use Inline Tags
ja: インラインタグを使用する

source: Verify Password
ja: パスワードの確認

source: Version
ja: バージョン

source: View
ja: 表示

source: View Settings
ja: 設定を開く

source: Visibility
ja: 可視性

source: Website
ja: ホームページ

source: Wrong password
ja: パスワードが違う

source: Wrong repeated password
ja: 繰り返しのパスワードが違う

source: Сlearing history
ja: 履歴の削除
